---
layout: page
title: Theory of Everything
lang: ru
---

[1]: https://cherv11.github.io/Theory-of-Everything/works/ru/PSS
[2]: https://cherv11.github.io/Theory-of-Everything/works/ru/ABIW
[en]: https://cherv11.github.io/Theory-of-Everything/misc/en_readme
[DA]: https://www.donationalerts.com/r/cherv11
[Boosty]: https://boosty.to/cherv11

[Switch to English][en]

Оглядываясь на историю человеческой цивилизации, я всё время задаю себе один и тот же вопрос: «А как мы раньше до этого не додумались?» Всё оказалось настолько просто, что в это трудно поверить, но создать это было невероятно сложно. Я решил заявить об открытии только спустя пятнадцать тысяч часов сбора и обработки информации из интернета и моего собственного сознания. Больше пяти лет я искал и открывал способы улучшения мышления, плавно переходя от психологии и когнитивистики к истории и нарратологии. Я нашёл множество потерянных закономерностей древнегреческой культуры и создал заново многие математические и философские конфликты. А ещё я... программист. В моих работах вы найдёте мало источников, поскольку основной источник информации для меня — это научно-популярные видео с YouTube, а большая часть информации годами хранилась у меня в памяти в виде концептов. Работы написаны в моём любимом научно-популярном стиле: они используют понятные сравнения, культурные мемы, и они объясняют сложные вещи простым языком — потому что я уверен, что эти работы должен прочесть каждый человек, даже если он не хочет вникать в сложные формулы. 

Для всего этого я работал в ужасных условиях больше десяти часов в день. Я потерял друзей. Мой отец умер 28 ноября 2022 года в возрасте 73 лет, в тот же день, когда я понял, чем на самом деле является <скрыто/>. Он, также как и все остальные, не знал, над чем я работаю, но я знаю, что он не простил бы, если бы я остановился, и что он бы очень мной гордился. В этом цикле семнадцать статей, посвящённых главным наукам и величайшим загадкам человечества. Всё это полностью готово и хранится в моей голове и моих заметках, сиречь будет опубликовано так быстро, как только возможно. Список статей с краткими аннотациями:

I. [Вероятностно-стратегические схемы как лучший способ организации информации во Вселенной][1] 

<p style="text-align: center; font-style: italic">Объединение теории графов, теории множеств и теории вероятности. Всё, что вы хотели знать об ассиметричной корреляции, цепочках вероятностей, типах множеств, связей и рекурсий</p>

II. [Вся научная и обучающая литература в мире должна быть переписана][2] 

<p style="text-align: center; font-style: italic">Математически точная философия науки, использование метафорического мышления, разрешение парадокса брадобрея (самореференции), опровержение теорем Гёделя о неполноте и новые ответы на вопросы Давида Гильберта</p>

V. Стандартная модель стратегических частиц 

<p style="text-align: center; font-style: italic">Новая наука, объединяющая экономику и теорию эволюции, позволяющая представить любую возможную идею как набор взаимодействий частиц или бесконечномерную функцию, проводить метафоры между науками, и являющаяся в сущности динамикой графов</p>

Как заведено, вы можете поддержать мой проект по следующим ссылкам. Это сильно поможет мне и моей семье:
- [Donation Alerts][DA]
- [Boosty][Boosty]
- Напрямую через СБП: 8 (925) 880-49-18 (Московский кредитный банк), Наталья Владимировна К. — это моя мама 💕

По вопросам сотрудничества и перевода обращайтесь на почту dimanjen.kuznetsov77@gmail.com.